TITLE (tối đa 30)
Photo Recovery: Dọn ảnh

SHORT DESCRIPTION (tối đa 80)
Sắp xếp thư viện: lưu bản sao, dọn ảnh trùng, screenshot và cất ảnh riêng tư.

FULL DESCRIPTION (tối đa 4000)
Photo Recovery là công cụ gọn nhẹ để xem lại, sắp xếp và dọn dẹp ảnh, video trong thư viện của bạn. Dễ dàng lưu bản sao những kỷ niệm quan trọng, tìm ảnh trùng, xóa ảnh chụp màn hình không cần thiết và chuyển mục riêng tư vào Vault.

Mọi thao tác quét và phân tích thư viện đều diễn ra trên thiết bị của bạn.

LƯU BẢN SAO VÀO ALBUM RESTORED
Chọn ảnh hoặc video trong thư viện rồi xuất bản sao vào album Restored (Pictures/Restored hoặc Movies/Restored). Bạn có thêm một bản để sắp xếp và giữ lại ngay trên thiết bị.

QUICK SWIPE CLEAN
Xem từng mục theo cách trực quan. Vuốt trái để xóa với hộp xác nhận của Android, vuốt phải để chuyển vào Vault, hoặc bỏ qua để xem mục tiếp theo. Có thể xem ảnh và phát video ngay trong ứng dụng.

DỌN ẢNH TRÙNG
Quét thư viện, nhóm các tệp giống hệt nhau và chọn những bản dư để xóa. Giữ lại một bản bạn muốn lưu để giải phóng dung lượng có kiểm soát.

DỌN SCREENSHOT
Tìm ảnh chụp màn hình trong thư viện và chọn nhiều mục để xóa một lúc. Đây là cách nhanh để dọn các ảnh capture cũ không còn cần thiết.

VAULT RIÊNG TƯ
Chuyển ảnh và video đã chọn vào không gian riêng trong ứng dụng. Khôi phục chúng về thư viện bất cứ khi nào bạn cần.

QUYỀN RIÊNG TƯ
Ảnh và video của bạn không được ứng dụng tải lên máy chủ của chúng tôi. Quét, dọn dẹp và Vault được xử lý cục bộ trên thiết bị.

NGÔN NGỮ
English, Tiếng Việt, Español, 日本語, Français, Deutsch, 한국어, 中文, Português.

LƯU Ý
Ứng dụng làm việc với ảnh và video vẫn còn trong thư viện media của điện thoại. Ứng dụng không thể khôi phục tệp đã bị xóa vĩnh viễn, mất sau khi khôi phục cài đặt gốc hoặc nằm trên thẻ nhớ bị hỏng. Các mục bạn xóa tuân theo cơ chế Thùng rác/Mới xóa gần đây của thiết bị.

Hỗ trợ: ngotuan101910@gmail.com
Chính sách: https://htmlpreview.github.io/?https://raw.githubusercontent.com/Thuquanguyen/photo_recovery_android/main/policy/privacy_policy.html
